TIN TỨC
TRANG CHỦ > TIN TỨC
Đón đoàn sinh viên Philippines đến học tập và lưu trú tại HaUI
Thứ Ba, 16:44 25/08/2026
105
Nằm trong chuỗi các hoạt động hợp tác quốc tế và trao đổi sinh viên năm 2026, Đại học Công nghiệp Hà Nội (HaUI) tổ chức đón tiếp đoàn 25 sinh viên Philippines đến làm thủ tục nhận phòng và bắt đầu thời gian lưu trú tại Ký túc xá, chính thức khởi đầu hành trình học tập, trải nghiệm và giao lưu văn hóa tại Nhà trường.
Sự kiện chào đón đoàn sinh viên Philippines góp phần thúc đẩy hoạt động hợp tác, giao lưu quốc tế, đồng thời tiếp tục khẳng định định hướng quốc tế hóa môi trường giáo dục của HaUI. Qua đó, Nhà trường hướng tới xây dựng môi trường học tập và sinh hoạt đa văn hóa, năng động, thân thiện, tạo điều kiện để sinh viên trong nước và quốc tế giao lưu, học hỏi và cùng phát triển.
Chuẩn bị chu đáo điều kiện lưu trú, học tập
Để bảo đảm điều kiện sinh hoạt thuận lợi cho đoàn sinh viên Philippines, Nhà trường đã chỉ đạo Trung tâm Ký túc xá và các đơn vị liên quan triển khai công tác chuẩn bị chu đáo về cơ sở vật chất, phòng ở và các điều kiện phục vụ sinh hoạt, học tập, góp phần tạo môi trường lưu trú an toàn, tiện nghi và thân thiện cho sinh viên trong suốt thời gian học tập tại HaUI.
Cơ sở vật chất được chuẩn bị chu đáo: Hệ thống phòng ở dành cho sinh viên quốc tế được rà soát, nâng cấp và trang bị đầy đủ các tiện ích cần thiết như điều hòa, bình nóng lạnh, internet và không gian phục vụ sinh hoạt, học tập.
Hỗ trợ tận tình, chuyên nghiệp: Trung tâm Ký túc xá phối hợp với các đơn vị liên quan và lực lượng sinh viên tình nguyện hỗ trợ đoàn trong quá trình nhận phòng, hoàn tất các thủ tục lưu trú, phổ biến nội quy, quy định về an ninh, an toàn và hướng dẫn sử dụng các tiện ích trong khuôn viên Nhà trường.
Tăng cường kết nối, giao lưu: Trung tâm Ký túc xá cùng các đơn vị trong Nhà trường xây dựng kế hoạch tổ chức các hoạt động giao lưu văn hóa, thể thao, giúp sinh viên Philippines nhanh chóng hòa nhập với môi trường mới và kết nối với cộng đồng sinh viên HaUI.
Với phương châm “Nhà trường cam kết tạo mọi điều kiện thuận lợi nhất về cả cơ sở vật chất lẫn tinh thần để các bạn sinh viên Philippines yên tâm học tập. Hy vọng Ký túc xá HaUI không chỉ là nơi lưu trú mà sẽ trở thành ngôi nhà thứ hai ấm áp của các bạn trong suốt thời gian học tập tại Việt Nam. ”
Trong thời gian học tập và lưu trú tại HaUI, các bạn sinh viên Philippines sẽ có cơ hội trải nghiệm môi trường học tập, tìm hiểu văn hóa Việt Nam, đồng thời giao lưu và kết nối với sinh viên HaUI. Đây không chỉ là cơ hội để các bạn có thêm những trải nghiệm đáng nhớ trong thời gian học tập tại Việt Nam, mà còn góp phần tăng cường sự hiểu biết, chia sẻ và gắn kết giữa sinh viên hai nước.
Sự hiện diện của các bạn sinh viên Philippines góp phần tạo nên môi trường học tập đa văn hóa, năng động và cởi mở tại HaUI, qua đó góp phần thúc đẩy hợp tác giáo dục, giao lưu văn hóa và vun đắp tình đoàn kết, hữu nghị giữa Việt Nam và Philippines.
Chúc các bạn sinh viên Philippines có một hành trình học tập nhiều trải nghiệm ý nghĩa, những kỷ niệm đẹp và những người bạn mới tại HaUI! Một số hình ảnh đón đoàn sinh viên Philippines tại Ký túc xá HaUI:
Thứ Ba, 16:44 25/08/2026
Các bài đã đăng
» Ký túc xá HaUI đón 30 sinh viên quốc tế đến lưu trú (08/09/2026)
» Giao lưu văn hóa, kết nối sinh viên quốc tế tại Ký túc xá HaUI (08/09/2026)
» Ký túc xá HaUI đón Tân sinh viên nhận phòng Ký túc xá tại Cơ sở 3 Ninh Bình (25/08/2026)
» Thông báo về việc tiếp nhận sinh viên nhận phòng Ký túc xá cơ sở 3 (22/08/2026)
» Hướng dẫn lối đi vào Ký túc xá HaUI dành cho Tân sinh viên - Cơ sở 3, Ninh Bình (21/08/2026)
» Cẩm nang Tân sinh viên nội trú HaUI năm học 2026 - 2027 (21/08/2026)
» Lịch đăng ký Ký túc xá dành cho tân sinh viên năm học 2026-2027 (13/08/2026)
Tin tiêu điểm
Các bài đã đăng
Ký túc xá HaUI đón 30 sinh viên quốc tế đến lưu trú
Giao lưu văn hóa, kết nối sinh viên quốc tế tại Ký túc xá HaUI
Ký túc xá HaUI đón Tân sinh viên nhận phòng Ký túc xá tại Cơ sở 3 Ninh Bình
Thông báo về việc tiếp nhận sinh viên nhận phòng Ký túc xá cơ sở 3
Hướng dẫn lối đi vào Ký túc xá HaUI dành cho Tân sinh viên - Cơ sở 3, Ninh Bình
Cẩm nang Tân sinh viên nội trú HaUI năm học 2026 - 2027
Lịch đăng ký Ký túc xá dành cho tân sinh viên năm học 2026-2027
Tags
KTX
SVQT
Video giới thiệu
Copyright © 2023 - Trung tâm Hỗ trợ sinh viên